（シャウト）う～ん…　温泉のにおいだ。
（炎角）われの時代も→
このような場所はあったな。
（主人）ありがとうございました。
旅のお人かな？
ん？
温泉卵　いらんかね？
俺　これ　めっちゃ好き！
うまっ！
うまいものだな　温泉卵。
（オメガアナライザー）「ここ　テルメスパは
温泉の町として有名です」
「が　ここもまた
イバル連合にくみする町でもあります」
ふーん　イバルの領地か…。
苦しめられてる人間がいるかもしれん。
その時は　やってやるさ。
なっ　炎角。
おう。　平和を脅かす者は
王として許すわけにはいかん。
（オメガアナライザー）「お言葉ですが　お二人は
いつから世直しを目的としているのですか？」
そんな大げさなもんじゃないよ。
イバルが怖くて
なんもできない人たちがいるって→
分かっちゃったからな。
（オメガアナライザー）「変わりましたね　シャウト」
おまえさまには
キャプテンの素質があったのだ。
バトルを重ねたその先に→
われが目指す角獣の時代があり→
おまえさまの超古代への夢も
かなうというものだ。
んっ！
ああ…！
（ドクター・テクノ）
お呼び立てして恐れ入ります　イバル閣下！
温泉と発掘の町　イバル領テルメスパに
ようこそ！
この領主にして　ゲンノウ軍団　重工部主任→
ドクター・テクノ！
ロマンあふれるテルメスパをお任せくださり
閣下には感謝感動感無量の極み！
（イバル）長い！　耳に何も残らん。
（テクノ）はっ　改善をお約束いたします。
はて　閣下　わが軍団長　ゲンノウさまは
ご一緒では？
（イバル）あれは留守番だ。
俺が不在の間　中央を守ってる。
（テクノ）さすがはゲンノウさま！
（バーサー）ドクター・テクノ
閣下は大変お忙しいお方。
早々に一番風呂に案内せよ。
それが　目的が２つになりまして…。
ほう。　一番風呂以外に何がある？
閣下がかねてより　私めに任命くださった
発掘兵器の完全再生→
ドゥルルルル…　デン！　堂々完成！
風呂か発掘兵器か　閣下の一番は　どちらに…？
風呂だ！　ハハハハッ…　ハハハハッ…！
♬～
（主人）どうぞどうぞ　お茶でございます。
あるじ　イバルの名の下に→
苦しんではいないか？
めっそうもございません。
この地は　イバル連合きっての大温泉郷。
イバルさまの庇護の下　大変うるおっていて→
苦しむなど　一体　どこの話やら。
（２人）えっ？
確かに　みんな　にこにこだ。
われらが
これまで見てきた町とは　まるで違う。
（オメガアナライザー）「調べてみる必要がありそうです」
（飛行音）
おい。　あれ　おまえの…！？
イバルさまが　おいでになったんですな。
（２人）イバル！？
あれは　われが天より預かりし王の証し。
もう１基あるはずがない。
王の証し…。
ちょ…　おい　炎角！
（絶炎角）イバル　風呂に入る前に一汗かこうか。
（イバル）良い。　されば連れてこい。
オッケー。
おい　炎角　待てって。
イバルに会って　バトルするのか！？
そうだ。　なぜ王の証しを持つのか
たださねばならん。
その上で　この時代を賭けて　バトルをする。
炎角　どうした？
（においを嗅ぐ音）
♬～
懐かしいにおいだろ。
目の前にいるのは知らない顔。
なのに　俺は→
おまえを知ってるよ。
絶炎角なのか？
そう　絶炎角だよ　兄王殿。
兄！？
われに牙をむき　角獣の時代を破壊した
魔性のわが弟。
俺は　今　イバルと組んでる。
あいつ
キャプテン・オメガホーンに興味津々なんだ。
来なよ。
（実況）「この放送は
世界同時生中継でお送りしています」
「なんと　ここ　テルメスパ郊外で→
ハンター界のトップ・オブ・ザ・トップこと
絶暴のイバルが…」
（ゲンノウ）閣下がバトルを世界に見せたいそうだ。
（実況）
「一体　どんな挑戦者がやってくるのか！」
「この後　絶暴のイバルが
ついに沈黙を破ります」
なんだ　誰もいないじゃないか。
（バーサー）者ども待たせた。
絶暴のイバル閣下　ご来臨である！
連れてきたよ　イバル。
キャプテン・オメガホーンだ。
（イバル）キャプテン・オメガホーン！
俺の世界で暴れ回る　不逞の輩。
あれがイバルさまの所領を
次々　解放しているという２人組ですか？
解放という言葉は誤りだ。　侵攻と言え。
イバル！　俺は声を上げに来た！
どんな声だ？　許す。　上げてみよ。
どの町でも　おまえの名前をかさに着た悪党が
みんなを苦しめてた。
それが　おまえの目指す支配ってやつなのか？
やつらは支配者の器ではなかった。
俺に代わって
力に溺れた領主を排除してくれたこと→
称賛に値する。
なんで褒めてんだよ。
ハハッ…　変だろ？
これが絶暴のイバル。　アハハッ…！
おい！　俺とハンターバトルしろ！
このバトルで　おまえは何を得る？
俺が勝ったら　どの町も自由にするんだ。
おまえの支配なんかなくたって
みんな平和に暮らせる。
ハハハハ…！　良い。
では　俺が勝ったら→
角獣王　炎角は俺のものだ。
その申し出　炎角は承知した！
♬～
よし…　いくぞ！
ハンタータイム！
♬～
鼓膜に力を入れろ！
俺はキャプテン・オメガホーン！
炎角と一緒に　おまえを倒す！
俺は絶暴のイバル！
イバル連合・絶を束ねる
最大最強のハンターにして→
時代をつくる者。
角醒憑依せよ　炎角！
おう！　ううーっ！
♬～「角獣」
ハッ！
角醒憑依せよ　絶槍角！
（咆哮）
ハッ！
うおおーっ！
フッ…。　ハアーッ！
ハッ！　ハッ！　ハッ！
ハッ！
ハアーッ！
うわっ…！
フッ！
うっ…！
ハッ！
オラッ！
フンッ！　オラッ！
うわっ…！　あっ！
ハッ！
瀧勇。
何っ！？
フッ！
追瀧　ハッ！
あの者　まるで相手にならんな。
絶槍角の力をまとったイバル閣下は
実に素早く　お強い！
勇ノ華　ハアッ！
うわっ！
ああっ…！
壱番武炉！
♬～
ハーッ！
うわっ…！
ああっ！
ハッ　ハッ！　フッ！
俺を失望させるな。
おまえは
今　角獣王　炎角と一つになっているのだぞ！
ハッ！
（イバル）ハアー…　ハッ！
うわっ…！
刺勇！
うわあっ！　うわっ…！
あっ…。
うっ…。
なぜ　俺が王国をつくらず　連合としたのか
分かるか？
そんなの…　知らねえよ！
刺激が欲しいのだ。
周りが　イエスマンばかりではつまらん。
いつ寝首をかかれるかの緊張感が
俺を頂点に立たせている。
ふざけるな…。
世界は　おまえの遊び場じゃねえぞ！
（実況）「おっと　なんということでしょうか」
「挑戦者のキャプテン・オメガホーン→
絶暴のイバルに対して
かなり強気な物言いだ！」
良い機会ゆえ　話してやる。
民草は弱く迷う。
強い指導者が必要なのだ。
時代が俺を呼んだ。
強さで押さえつけてるだけだ。
そんなの息苦しくて　たまんねえよ！
声を上げられない者には
上げられぬ理由がある。
エゴが足りない者は従うほうが楽なのだ。
違うな！
おまえが聞こうとしないからだ。
聞く気のないやつに
誰も声を上げたりしない！
良い。
だが　強さがなければ
その声も届かんぞ！
おまえさま！
なっ…！？
待ちくたびれたよ　イバル。
自分ばっかり楽しんでさ。
良かろう　絶炎角。
おまえの番だ。
キャプテン・オメガホーンよ
俺に角獣王　炎角の全てを見せろ。
命拾いしたね。
やってやるよ。
エゴを高めよ　おまえさま。
われらは…　負けてはならん！
炎角　このハンターバトルで
俺が勝ったら→
超古代のあの日から今日まで
何があったか答えてやるよ。
（リョウ）今のって
炎角が勝ったらの文脈じゃない？
（ヨーク）主語が自分ってところが
絶炎角の絶炎角たるところよ。
イバル　ここに命ず。
角醒せよ　絶炎角！
あの日の決着だ。
ハアッ…！
♬～「角獣」
絶炎角…。
さらに…。
使うぞ　バーサー！
閣下がお望みとあらば。
角醒せよ　飛角！
♬～「角獣」
おまえも　ここにいたか。
舞い上がれ　飛角。
左右武装せよ　飛角！
今度は勝つ。
ハンタータイム！
角醒せよ　角獣王　炎角！
うおおーっ！
♬～「角獣」
（咆哮）
おい　俺を倒すと言ったな。
その先の未来を　どうつくる？
未来は　みんなでつくる！
ハッ…　未熟。
ああ　未熟もんだよ。
これから　でかくなるんだ！
いけー！　炎角！
放て！
（咆哮）
（飛角たちの鳴き声）
絶炎角　思い知らせてやれ。
♬～
決めろ　炎角！
何っ！？
フッ！
♬～
今だ！
（絶炎角のうなり声）
炎角！
♬～
（実況）「強い！　なんという強さでしょうか！
挑戦者は苦渋の表情だ」
（噴き出す音）
（アル）エイル！？　何してんの？
（エイル）ちょっとすいません。
（アル）すいません。
何？　これ　どういうこと？
炎角　突っ込め！
（うめき声）
だったら　こうだ！
角醒せよ　剛角！
炎角に合身だ！
エイル　剛角　使ってるよ！
いけ　いけ！　勝利確定！
（エイル・アル）イエーイ！
ぶっ飛ばせ！
飛角よ　その力　見せてやれ！
（飛角たちの鳴き声）
（エイル）あっ…！
（アル）えっ！？
（バーサー）飛角の波動は
相手の合体を強制解除できる。
もはや　このバトルで
炎角と剛角の再合体は不可能。
飛角　絶炎角に左右武装！
チェックメイト！
（うめき声）
ああーっ！
民草よ　これが覇者のバトルだ！
ハハハハッ…　ハハハハッ…！
（実況）「ここ　テルメスパに
勝者の笑い声が…」
あそこ　テルメスパって町だって。
行ってみようよ。
ねえ　待って。
負けちゃったってことは…。
うっ…。
♬～
炎角！
あっ…！
勝者の権利だ。
炎角と剛角のエゴルギアは
俺のものである。
（イバル）声を上げた結果だ。
炎角を離せ！
うわっ！　ううっ…！
（テクノ）お水が苦手と聞きましたので→
水のエネルギーを封じた
特製の鎖でございます。
ぬああーっ！　うわっ　ああっ…！
おまえさま…。
うわっ！
炎角…！
俺の軍門に下れ。
鍛えてやる。
なめんな…。　仲間になんかなるか！
それもまた良かろう。
だが　敗北は学びだ。
この屈辱を糧にして
時代を引っかき回してみろ。
（バーサー）甘いのでは？
連合に歯向かう者にございます。
（イバル）良き汗をかいた。　風呂に入る！
炎角…。
炎角！
（男の子）さっきのハンターバトル
イバル閣下　強かったよね。
（男の子）相手のキャプテン・オメガホーンって
ハンターも　僕　初めて見た。
（ギリコ）ねえねえ　君たち
キャプテンのこと　知ってるの？
♬～
（オメガアナライザー）「シャウト　大丈夫ですか？」
絶暴のイバル→
なんか　全部とんでもなかった…。
なかなか面白いやつじゃないか
キャプテン・オメガホーン。
（レイジ）だが　まだまだだ。
おまえは　そう評価するか。
ならば…　俺がいこう。
良い！　実に良い湯だ！
バトルの後の風呂は格別だ。
ハハハ…！
やつは　また来るかな？
（イバル）来る。
俺を打ち負かす者がいれば→
また俺がのし上がる楽しみが
増えるとは思わぬか。
そうでなければ
やつも生きる意味がなかろう。
♬～
（テクノ）再生兵器１号でありまーす！
（絶炎角）イバルのエゴには逆らえない。
（ゲンノウ）さあ　ゴングを鳴らせ！
（イバル）〈第８話　「復活せよ！　古の兵器！」〉
（イバル）俺は常に新たな力を求める。
これまでの放送を全部見るなら…。
東映特撮ファンクラブ　ＴＥＬＡＳＡで！
最新話を　もう一度　見るなら…。
ＡＢＥＭＡ　ＴＶｅｒで！
お気に入り登録も　よろしく！
（２人）見てね～。
（２人）スーパーヒーロータイム！
（瑞生優菜）かわいい！
（ギリコ）触らないほうがいいと思うわよ。
（くしゃみ）
（一同）うわっ！！
（音澄　宙）ああっ…！　せーの…。
（一同）次回も見てね！